# Risk Warning & Disclaimer

&emsp;&emsp;此文档只用于传达信息之用途，并用于对项目的基本情况介绍，不是也不能视为对任何特定或不特定主体的投资、合作的要约或承诺，不是也不能被视为项目团队对项目的承诺或保证。

&emsp;&emsp;本文档不构成任何关于证券形式的投资建议、投资意向或者教唆投资，任何类似的提议将在一个可信任的条款下并在应用的证券法和其它法律允许下进行，本文档不组成也不理解为提供任何买卖行为或任何邀请买卖任何形式证券的行为。

&emsp;&emsp;对本项目有参与、投资、合作意向的人员务必明确了解本项目的全部风险，参与者如参与项目，就已视其充分了解并接受项目已产生或可能产生的全部风险，并自行承担相应的责任。

&emsp;&emsp;本项目所称的Token，作为非载于团队服务器的数字资产，具有完整且独立于项目团队的价值，其价值完全取决于市场相关主体对其使用价值、交换价值的认可，不是也不应被视为债券、证券或任何形式的有价证券。

&emsp;&emsp;本项目所产生的Token的价值受到市场环境、市场主体认可程度的影响，项目团队不能也无法保证Token的价值，这需要投资者自行判断。

&emsp;&emsp;鉴于世界各地政府对区块链技术、加密货币等的监管变化，项目组保留随时根据各地区法律法规及实际情况修改、删节、增加、废止本文件部分或全部内容的权利。

&emsp;&emsp;项目团队及项目服务中的内容请自行加以判断，并承担因使用本文件内容而引起的一切风险，包括因对本文件内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险，项目组无法且不会对因您自身的行为而导致的损失或损害承担责任。

&emsp;&emsp;项目组有权根据法律、法规的变化以及经营状况和经营策略的调整等修改本白皮书，项目组拥有最终解释权与修改权。